Sobre tu cuenta

	¿Cómo creo una cuenta?
		Haz clic en botón de Registro que se encuentra en la pate superior de la pantalla.
		Completa el formulario de registro.
		Luego vas a recibir un mail con la confirmación.
		Listo ya estas registrado
		
	Tengo problemas para acceder a mi cuenta. ¿Qué hago?	
		Hay varias razones por las que puedes tener problemas al iniciar sesión. 
		
		Veo un mensaje de "información de inicio de sesión incorrecta. Vuelve a intentarlo"	
			1. Recuerde que la contraseña es sensible a mayúsculas. Asegúrate de que la tecla Bloq Mayús está desactivada
			2. Crea una nueva Contraseña.
			3. Si sigues teniendo problemas, borra todas las contraseñas guardadas automáticamente. Esto garantizará que tu computadora o tu navegador no introduzcan de forma automática unas credenciales no válidas.
		
		Veo un mensaje de “no se pudo crear una cuenta nueva con esta información. Si ya tienes una cuenta, inicia sesión”.
			Si recibes este error, significa que estás usando la página de creación de una cuenta en vez de la página de iniciar sesión.
		
		Olvidé mi contraseña
		
		Seleccione loguearse y luego ¿Olvidaste tu contraseña? 
		Ingrese la dirección de correo electrónico asociada a tu cuenta.
		Un correo electrónico será enviado a su bandeja de entrada - asegúrese de comprobar su carpeta de correo no deseado y las "Promociones" y pestañas 'sociales', si utiliza Gmail.
		Haga clic en el enlace del correo electrónico. Cuando lo hayas hecho, por favor siga las instrucciones para crear una nueva contraseña.

		Recuerde que la contraseña es sensible a mayúsculas, por lo que si  utilizas letras en mayúscula, debes utilizar letras mayúsculas al iniciar sesión en futuras ocasiones. 
		Además, recuerda, no dar ninguna información personal, como tu contraseña.
		

	Quiero recibir ofertas y recomendaciones de productos ¿Qué es lo que tengo que hacer?
		Si querés recibir información y promociones de forma exclusiva no dudes en inscribirte en nuestro Newsletter! 
		El envío de emails promocionales será realizado solo con tu consentimiento y podrás desactivar esta opción en cualquier momento.
	

Compras

	¿Tengo que registrarme para realizar una compra? 
		Sí, para realizar una compra es necesario que estés registrado. Podés hacerlo una vez que ya hayas llenado tu carrito!

	¿Cómo efectúo una compra?

		Paso 1: Para cargar los productos en tu carrito hacé click en el botón que dice “Comprar” , que aparece debajo de cada uno. 
				Para eliminar productos de tu carrito, podes hacerlo clickeando en la “X” que figura al lado del detalle de compra.
				Para cambiar las cantidades del producto elegido, hacelo directamente desde el carrito de compras, clickeando en “+” o “-” según lo que desees. 
				Una vez que hayas seleccionado todos los que desees, clickeá en “Finalizar compra” para avanzar en tu pedido. 

		Paso 2: Seleccionas el domicilio de entrega 

		Paso 3: Realizas el Pago
				Clickeando en “Ir a Pagar” vas a ser re-direccionado a la página de Mercado Pago para realizar de forma segura el pago.

		Paso 4: Confirmación de compra 
				Vas a estar recibiendo un mail con la confirmación de tu compra y datos para el seguimiento de tu pedido. 

		Paso 5: Confirmación de despacho 
				Una vez que tu compra sea despachada, vas a recibir un mail con el número de seguimiento. 
				
	¿Hay un mínimo o maximo de productos para comprar?  
		No, podés elegir la cantidad que quieras y combinarlos como prefieras! 

	¿Puedo modificar mi compra una vez finalizada? 
		No, una vez que tu orden está terminada ya no es posible sumarle más productos. 
	
	¿Puedo cambiar el domicilio de entrega?
		No es posible cambiar la dirección una vez finalizada la compra.
	
	¿Qué opciones tengo para pagar?
		Vos elegís con qué medio de pago hacerlo, dentro de las opciones que ofrezca la empresa proveedora del servicio.

	¿Qué pasa si no puedo ir a retirar el pedido?
		En el caso de que sea otra la persona que retire tu compra, deberá contar con una autorización del titular y fotocopia del DNI del titular. ¿Qué debe decir la autorización?

			- Nombre y Apellido del titular
			- DNI del titular
			- Nombre y Apellido del autorizado
			- DNI del autorizado
			- Número/s de envío que autoriza a retirar

Envío y retiro de productos

	¿Cuál es el plazo, lugar y horario que puedo retirar mi compra?
		En al seccion de domicilio de entrega usted podra configurar todos los detalles necesarios para recibir su pedido
		
	¿Cómo coordino el envío de mi producto?
		Una vez confirmado el pago, el vendedor se contactara con usted para confirmar los datos de envio de los productos.
		
	Mis productos no me llegaron. ¿Que hago?
		Si usted realizo el pago y sus productos no le llegan se le reintegrara a su cuenta el saldo.
		Tenga en cuenta que el pago no se libera hasta que usted no reciba el producto y confirme su recepcion.
		
	Me llegaron mi productos, pero no confirme recepcion. 
		Si no pudo confirmar la rececpcion de los productos y no realizo un reclamo sobre la compra. 
		Al vendedor se le acreditara el pago 24hs luego de la fecha en la que este confirmo haberlo entregado. 

Atención al cliente
	Si querés contactarnos completa el formulario de contacto, estamos para lo que necesites!
